电影
肖申克的救赎
剧情,犯罪
★★★★★★★★★
20世纪40年代末，小有成就的青年银行家安迪（蒂姆·罗宾斯 饰）因涉嫌杀害妻子及她的情人而锒铛入狱。在这座名为肖申克的监狱内，希望似乎虚无缥缈，终身监禁的惩罚无疑注定了安迪接下来灰暗绝望的人生
电影
辛德勒的名单
剧情,战争,历史
★★★★★
1939年，波兰在纳粹德国的统治下，党卫军对犹太人进行了隔离统治。德国商人辛德勒（连姆·尼森 饰）来到德军统治下的克拉科夫，开设了一间搪瓷厂，生产军需用品。凭着出众的社交能力和大量的金钱，辛德勒和德军建立了良好的关系，他的工厂雇用犹太人工作，大发战争财。
电影
盗梦空间
剧情,悬疑,科幻
★★★★★★★★
道姆·柯布（莱昂纳多·迪卡普里奥 饰）与同事阿瑟（约瑟夫·高登-莱维特 饰）和纳什（卢卡斯·哈斯 饰）在一次针对日本能源大亨齐藤（渡边谦 饰）的盗梦行动中失败，反被齐藤利用。齐藤威逼利诱因遭通缉而流亡海外的道姆·柯布帮他拆分他竞争对手的公司，采取极端措施在其唯一继承人罗伯特·费希尔（希里安·墨菲 饰）的深层潜意识中种下放弃家族公司、自立门户的想法。
电影
阿甘正传
剧情,爱情
★★★★★★★
阿甘（汤姆·汉克斯 饰）于二战结束后不久出生在美国南方阿拉巴马州一个闭塞的小镇，他先天弱智，智商只有75，然而他的妈妈是一个性格坚强的女性，她常常鼓励阿甘“傻人有傻福”，要他自强不息。
音乐
Faded
英语-纯音乐
★★★★★★★★
Alan Walker
音乐
By My Side
英语
★★★★★★★
RedDJ
音乐
Solo
英语
★★★★★
Clean Bandit、Demi Lovato
游戏
War3
即时战略
★★★★★★★★★★★★★
《魔兽争霸Ⅲ》是的暴雪娱乐公司出品的一款即时战略游戏，《魔兽争霸Ⅲ：混乱之治》于2002年7月发行。最新资料片为《魔兽争霸Ⅲ：冰封王座》。
工具
IDM
下载工具
★★★★★★★★★★★
多线程下载器
工具
Ollydbg
动态调试
★★★★★★★★★★★★
OllyDbg是一种具有可视化界面的32位汇编分析调试器，是一个新的动态追踪工具
工具
Fiddler
HTTP调试抓包
★★★★★★★★★★★★★
Fiddler官方版是一个强大的HTTP调试抓包工具。Fiddler可以用其检测网页和服务器的交互情况，Fiddler能够记录所有客户端和服务器间的http请求，支持监视、设置断点、甚至修改输入输出数据等功能。
语言
assembly language
编程语言
★★★★★
汇编语言（英語：assembly language）是任何一种用于电子计算机、微处理器、微控制器，或其他可编程器件的低级语言。
语言
Lua
编程语言
★★★★★★★★★★★★
Lua是一种轻量小巧的脚本语言，可以与上层语言进行交互。